Главный дизайнер проекта, составитель документаций и описания сайта: https://github.com/alexandra-farion  
Оригинальный проект: https://github.com/alexandra-farion/html.git

---

Проект некоммерческий, в реальных условиях не используется (на данный момент), создавался, как альтернатива или замена платформе "Сетевой город. Образование"

На данном сайте есть 3 роли: ученик, учитель и администратор. Ученик может посмотреть своё расписание, домашнее задание, объявления и отчёт об успеваемости. Учитель – выставить оценки классу за работу, добавить задание на урок. Также для учителей разработана функция автоматического составления расписания их уроков, чего в «Сетевом Городе» нет.  
На нашем сайте администратор изменяет расписание по классам, и оно автоматически редактируется в дневниках. Не нужно звонить, прикреплять файлы с изменениями, всё сразу будет сделано системой. Администраторы в школах часто также являются учителями, так что интерфейс их страницы отличается от интерфейса преподаватель только одной кнопкой составления расписания.

Ссылка на работающий сайт: http://78.29.33.173:49147/  
Для установленных по умолчанию настроек введите логин: 1; пароль: 1, чтобы посмотреть функционал и интерфейс страницы ученика 11А класса.

---

Чтобы записать используемые пакеты pip в файл: pip freeze > requirements.txt  
Чтобы считать и установить их: pip install -r requirements.txt  
Чтобы их все удалить: pip uninstall -r requirements.txt  
Создать виртуальною среду: python -m venv /path/to/new/virtual/environment
